, 500 GLossAE BERNENSES

melissa apes
melana nigra
merimna 61113
melopepon malum maturum
51116110 11131160
11161120 partior
merimno sompnio
megalus magnus
. megistus maximus
· 10 metimon nobiscum
metafrasis contionatum
ὴ meter mater
mesenbria meridies
mesene'meras medius dies
13 meiconium papauer
mechanopouis machinarius
meros femur·
· mesodocus trabs
melanoptalmus nigrioculus ·
ρο 11163311111111 compluuium
metafrenon intersc-apilium
- mii-mex formica
mithos fabula ''
misos ’odium
‘25 miso odio
miops tabanus
·111161·03 modicus
mitria nouerca
mis lacertus
30 miloi mola
mathologia fabularum ratio
1111116113 1111113
q micon papauer
miropolis ungenti uenditor
- 35 mirepsus unguefflmftus
mirologus fatidicus
v miniscos olla
mirinetia 116111163
11113 musca ”
40 miserus sceleratus
mimetes imitator

miafonus sicarius
miarus facinorosus
misetus odiosus
moscus uitulus

. moria genitalia

moriones homines ‚pecuati ,
molibus plumbum
monomachus gladiator

, 1110110111361113 singularis pugna

monachus singularis
moropoennls stultus
mnemium monumentum
mioteris muscipula
11311663· 11311113 ’
naumachia nauale certamen
nais nauis ’
nake pellis lanata
nautilia nauigatio

neron recens

neon iuuenis

neuterus nouicius
neochorus edituus

neos murus ’

116110 11111110

nephele nubila

neoptus pullus ,

nebros hinnulus

nessa aneta

neognus paruulus

neoria naualia
1161160613163 uespillo
nethana mola machina-ria
nix nox

niko uinco

nicopolis 111610116 ciuitas
nicticorax nocturnus coruus
nictemoron nocte et die
nipiotis infantia
nimphus sponsus

nimpha sponsa.

nisus insula

45⁴

50·

55·

60·

65

'10

80

 

